# REST_API
REST API project on FAST API with User and movie-related methods (SQLModel DB connection).

Cервис предоставляет методы для создания пользователя, защищенного хранения его данных, поиска фильмов через Kinopoisk Unofficial API и взаимодействия с ними.
Реализована возможность подключения к БД и хранения данных в ней (в текущем проекте SQLlite).
При реализации сервиса применены методы защиты данных в БД (хеш паролей) и аунтификации пользователей при помощи JWT.

Основные классы:
 test_user=User('login':"same_login",'password':"hashed_password","id":"id_user","favorite_movies":"list_id_of_your_favorite_movies")

Основные функции:

• Регистрация: Регистрируйте новых пользователей.
• Авторизация: Авторизируйте пользователя для использования всех возможностей сервиса.

Функции пользователя (требуется авторизация):

• Поиск фильмов по ключевым словам: Находите фильмы по ключевым словам и выводите краткую информацию о них.
• Поиск фильмов по id: Находите фильмы по их kinopoisk_id и получайте всю информацию о них.
• Добавление в список избранных: Добавляйте фильмы в список избранных пользователя.
• Удаление из списка избранных: Удаляйте фильмы из списка избранных пользователя.
• Получение списка избранных фильмов: Выводите актуальный список избранных фильмов со всей информацией о них.

Как использовать сервис:

Для работы с сервисом вам необходимо из рабочей директории запустить API через терминал командой "uvicorn main:app".  
Взаимодействие с сервисом осуществляется путем отправки запросов (рекомендуется использование графического интерфейса документации fast_api или его аналога)

Для компиляции в Docker image: в корне проекта присутствует Dockerfile, запускать контейнер на порту fast api(docker run --name your_contaner_name -d -p 8000:8000 your_build_image_name).

С вопросами и предложениями @fomin_ad22 tg
